Esta é a lição oito de Pismleur inglês
um. Escute esta conversa. Peter está num restaurante
com a sua amiga Katie. Dentro de alguns instantes, Peter vai
falar com a garçonete, a quem ele chama simplesmente de
Miss. Katie, would you like to eat now?
No thanks, Peter. Not now, but I'd like something to
drink. Okay. What would you like to drink? I don't know.
Some wine? No, a beer. I'd like a beer too.
Miss, two beers please. What? Something to
eat? No, not now. Later please.
Nesta conversa você ouviu o homem pedir two beers,
o que quer dizer duas cervejas. Escute outra vez.
Katie, would you like to eat now? No thanks, Peter.
Not now. But I'd like something to drink. Okay, what would
you like to drink? I don't know. Some wine? No, a beer.
I'd like a beer too. Miss, two beers please.
What? Something to eat? No, not now. Later please.
Como você pergunta alguém quando você gostaria de comer?
When would you like to eat?
Pergunte-me se eu gostaria de comer agora.
Would you like to eat now?
É assim que se diz sim, eu gostaria de almoçar. Primeiro,
almoçar. Escute e repita. To have lunch.
Lunch. Lunch. Have.
Have. To have lunch.
Como se diz almoçar?
To have lunch.
Tente dizer sim, eu Yes,
I'd like to have lunch.
I'd like to have lunch. Eu gostaria de almoçar agora.
I'd like to have lunch now.
E como se diz eu gostaria de comer algo?
I'd like something to eat.
Pergunte-lhe onde ela gostaria de almoçar.
Where would you like to have lunch?
Pergunte-lhe num restaurante.
At a restaurant?
Responda não, no hotel.
No, at the hotel.
Tente dizer no hotel na Rua Leste.
At the hotel on East Street.
Diga eu também gostaria de almoçar.
I'd like to have lunch too.
Mas mais tarde.
But later.
Pergunte-lhe se ela gostaria de beber algo agora.
Would you like something to drink now?
Como ela responde sim, eu gostaria.
Yes, I would.
Agora pergunte-lhe o que ela gostaria de beber.
What would you like to drink?
E agora pergunte se ela gostaria de beber algo.
Would you like something to drink?
Pergunte-lhe quando ela gostaria de beber algo.
When would you like something to drink?
Pergunte-lhe o que ela gostaria de beber.
What would you like to drink?
Pergunte-lhe outra vez se ela gostaria de beber algo.
Would you like something to drink?
Pergunte-lhe se ela gostaria de uma cerveja.
Would you like a beer?
Would you
like a beer?
Ele pede duas cervejas. Escute e repita.
Two beers, please.
Beers.
Qual é a palavra para duas ou dois?
Two. Two. Há outras palavras
em inglês que soam como two. A palavra em inglês também
e a primeira parte de to have, to eat
são exemplos que você já conhece. Estas três soam
iguais, mas são usadas em contextos diferentes. Assim sendo, você não
poderá confundir-se. Agora diga outra vez duas cervejas.
Two beers.
Beers. Two.
Qual é a palavra para mais de uma cerveja?
Beers. Beers.
Escute e repita o contraste entre uma e mais de uma cerveja.
Beer. Beers.
Diga duas cervejas, por favor.
Two beers,
please.
Beers. Two beers.
Two beers, please, miss.
A palavra ou em inglês é or. Diga a palavra.
Or, or, or. Preste atenção
ao som do R americano. Diga outra vez a palavra ou
em inglês. Or,
or.
Agora pergunte: Você gostaria de uma cerveja?
Would you like a beer?
Ou um pouco de vinho? Or some
wine?
Or some wine?
Diga um pouco de vinho.
Some wine. Some wine.
Eu gostaria de um pouco de vinho.
I'd like some wine.
Agora diga não, eu agradeço.
No, thank you. Diga eu quero.
I want. I want.
Agora diga eu não quero.
I don't want.
Agora, como se diz eu gostaria?
I'd like.
Eu gostaria de uma cerveja.
I'd like a beer.
Diga duas cervejas, por favor.
Two beers, please.
Two beers, please, miss.
Pergunte um pouco de vinho ou uma cerveja?
Some wine or a beer?
Diga, eu não sei.
I don't know.
Diga, sinto muito, eu não entendo.
I'm sorry, I don't understand.
Diga outra vez, duas cervejas, por favor.
Two beers, please.
Pergunte-lhe o que ela gostaria de comer.
What would you like to eat?
O que você quer comer?
What do you want to eat?
Agora escute e repita a pergunta: O que você quer fazer?
What do you want to do?
Do. To do. To do.
Como se diz fazer em inglês?
To do.
Do. What do you want to do?
Você já usou do? Na forma interrogativa,
note que nesta frase a palavra tem significados diferentes e
que ambas formas se encontram na pergunta. Pergunte-me outra vez:
o que você quer fazer?
What do you want to do?
Agora pergunte. O que você gostaria de fazer?
What would you like to do?
Você se lembra de como se diz almoçar?
To have lunch.
Responda: Eu gostaria de almoçar.
I'd like to have lunch.
Pergunte outra vez: O que você gostaria de fazer?
What would you like to do?
Escute a resposta. I'd like to have something to drink.
I'd like to have something to drink. To have quer
dizer tomar. Escute e repita.
I'd like to have something to drink.
Have. To have.
To have something.
I'd like to have something.
I'd like to have something to drink.
Ouça a diferença nestas perguntas e pense sobre o significado delas.
What would you like? I'd like something to drink.
What would you like to do? I'd like to have something to
drink. Pergunte: O que você gostaria de fazer?
What would you like to do?
Usando tomar, diga: Eu gostaria de beber algo.
I'd like to have something to drink.
Como se pergunta quando?
When? Pergunte onde?
Where? Responda no
hotel. At the
hotel.
The hotel.
At the hotel.
Responda num restaurante.
At a restaurant.
Como se diz no restaurante Avenida Parque?
At the Park Avenue Restaurant.
The. At the Park Avenue Restaurant.
Pergunte o que eu gostaria de fazer.
What would you like to do?
Escute e repita a resposta. Eu gostaria de comprar algo.
I'd like to buy something.
Buy. To buy. To buy something.
To buy something.
I'd like to buy something.
Como se diz comprar em inglês?
To buy.
Buy. E fazer? To do.
To do.
Pergunte-me o que eu gostaria de comprar.
What would you like to buy?
Diga, eu gostaria de comprar algo.
I'd like to buy something.
Diga no hotel na Rua Parque.
At the hotel on Park Street.
Eu gostaria de fazer algo.
I'd like to do something.
To do something.
Diga outra vez que você gostaria de fazer algo.
I'd like to do something.
Ele quer perguntar. Com quem? Primeiro a palavra com.
Escute e repita.
With.
With. Cuidado com o som th, que é o mesmo que em thanks.
Escute e repita outra vez. With.
Th. With.
Agora, com quem? Escute e repita.
With whom?
Whom? Whom?
Pergunte: com quem?
With whom? Agora tente
dizer com você.
With you. With you.
É assim que se diz comigo. Escute e repita.
With me.
Me. Me.
Você já conhece a palavra me da expressão excuse
me? Pergunte comigo.
With me?
With me? Eu gostaria
de fazer algo.
I'd like to do something.
Pergunte: O que você gostaria de fazer?
What would you like to do?
Pergunte: Você gostaria de almoçar?
Would you like to have lunch?
Pergunte: Você gostaria de comprar algo?
Would you like to buy something?
Diga sim. Eu gostaria de comprar algo.
Yes, I'd like to buy something.
Usando some, diga: Eu gostaria de comprar
I'd like to buy some wine.
Usando tomar, tente dizer: E eu gostaria de comer algo.
I'd like to have something to eat.
Have something to eat.
Diga, mas com quem?
But with whom?
Diga, com você.
With you.
Pergunte comigo.
With me? With me?
Agora vamos tentar conversar com uma moça. Eu te
direi o que você deve dizer, mas depois que ela responder, você terá que lhe
responder. Comece dizendo olá.
Hello. Hello, Miss.
Hello. How are you, sir?
Fine, thanks.
I'm fine,
thanks.
Pergunte o que ela quer fazer agora.
What do you want to do now?
I don't know. And you? Would you like to have something to drink?
Responda que sim, que você gostaria.
Yes, I would.
Yes, I'd like to have something to drink.
Tente perguntar se ela gostaria de almoçar com você.
Would you like to have lunch with me?
Yes, thanks. I would. When?
Diga-lhe agora.
Now. Pergunte-lhe onde no hotel?
Where at the hotel?
Where? At the hotel?
No, not at the hotel. At a restaurant. At the Park
Avenue Restaurant. Pergunte onde fica o restaurante Avenida Parque.
Where is the Park Avenue Restaurant?
Where is the Park Avenue restaurant?
I don't know. Do you know? Diga-lhe sim,
eu sei.
Yes, I know.
Na Avenida Parque.
On Park Avenue.
Agora pergunte-lhe: O que você quer beber?
Um pouco de vinho ou uma cerveja?
What do you want to drink? Some wine or a beer?
I'd like some wine. Pergunte se ela também
gostaria de uma cerveja.
Would you like a beer too?
No thanks, but I'd like something to eat. And you?
Responda afirmativamente.
Yes, I would.
Yes, I'd like something to eat too.
Diga-lhe que agora não. Você gostaria de comer mais tarde.
Not now. I'd like to eat later.
A little later,
okay? Okay. Okay,
a little later.
Diga-lhe que você gostaria de comprar algo.
I'd like to buy something.
What would you like to buy? Usando some,
diga um vinho ou cerveja. Some wine or
Some wine or beer.
Usando tomar, diga-lhe.
And I'd like to have something to eat.
Com quem? With whom?
With whom?
Comigo? With me?
Sim, com você.
Yes, with you.
Acrescente: eu gostaria de almoçar com você.
I'd like to have lunch with you.
I'd like to have lunch with you too. Esse é o final da
lição oito. Pimsleur courses work most
effectively when done consecutively and on a daily basis.
For best results, please continue with the next unit tomorrow.
This has been a presentation of Simon Schuster Audio.
Copyright 2010 by Simon Schuster,
Incorporated. Recording copyright 2010 by
Simon Schuster, Incorporated. All rights reserved.